2017/3/26 12:36 下午
1、在laravel中的分页下，默认是在域名的后面加上 ?page=3 这种形式来分页的。如果想在域名后面加上路径：www.lara.com/collection/interest 这种，需要在 pagination() 后面加上 setPath() 方法，参数为域名后面的路径。		如果想在分页链接中加入参数，需要在输出分页导航的地方：$collections->link() 之前，加上 appends([‘collect’ => ‘hope’]) 这个方法： $collections->appends([‘collct’ => ‘hope’])->links(); 来输出分页导航。
2017/7/16 15:52 下午
2、laravel 中可以使用辅助函数 trans 来翻译给定信息，从语言文件中。第二个参数为数组，来替换信息中的参数值。
3、在后台设置的跳转链接，可以使用 redirect()->route(‘admin.post.index’); 这种形式表示跳转的 url 。或者直接用 redirect(‘/admin/post/index’); 。
4、使用 laravel 中的 create方法可以新增数据表中的一条记录，而要更新数据表中的记录，需要先将数据的数组作为参数传递给 fill 方法，然后调用 save 方法。
5、laravel 中的查询条件 whereIn(‘name’, $names) 用来表示 sql 查询中的 in 的形式。
6、laravel 中提供了 belongsToMany 类，来表示一个多对多关联关系，在该类中提供了一个 sync 方法，接受所关联表的 ID 的数组为参数，来同步两个关联表之间的关系。此类还提供一个detach方法，这个方法接受 ID 作为参数，将会从中间表中移除相应的记录，然而，两个模型在数据库中都保持不变，如果不传递参数，会为指定元素移除所有关联。
7、向视图中传递变量的时候，如果使用 view(‘index’, compact(‘data’)); 这种方式，那么在视图中使用这个变量的时候要从 data 开始，如：foreach($data as $post){...} ，如果使用 view(‘index’, $data); 这种形式，那么就直接在视图中使用 $data 数组中的键使用变量。